<html lang="ja">
<head>
<title>ARTISAN 利用規約</title>
<meta charset="UTF-8">
<meta name="robots" content="noindex" />
</head>
<body>
<h2 style='text-align:center'>利用規約</h2>

<br />
<br />

本利用規約（以下「本規約」といいます。）には、
株式会社ARTISAN（以下「当社」）の提供するクラウド型業務管理システム「ARTISAN」（以下「本サービス」）のご利用にあたり、
登録ユーザーの皆様に遵守していただかなければならない事項及び当社と登録ユーザーの皆様との間の権利義務関係が定められております。
当該サービスを登録ユーザーとしてご利用になる方は、本規約に同意する前に、必ず全文お読み下さいますようお願い致します。

<br />

第1条 適用

1. 本規約は、本サービス（第2条に定義）の利用に関する当社と登録ユーザー（第2条に定義）との間の権利義務関係を定めることを目的とし、
登録ユーザーと当社の間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。
<br />
<br />
2. 当社が当社ウェブサイト（第2条に定義）上で随時掲載する本サービスに関するルール、諸規定等は本規約の一部を構成するものとします。

<br />

第2条 定義

本規約において使用する以下の用語は各々以下に定める意味を有するものとします。

1. 「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、商標権、意匠権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、又はそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）を意味します。
     <br />
     <br />
2. 「当社ウェブサイト」とは、そのドメインが「artsn.jp」である当社が運営するウェブサイト
（理由の如何を問わず当社のウェブサイトのドメイン又は内容が変更された場合は、当該変更後のウェブサイトを含みます。）を意味します。
     <br />
     <br />
3. 「登録希望者」とは、第3条において定義された「登録希望者」を意味します。
     <br />
     <br />
4. 「登録情報」とは、第3条において定義された「登録情報」を意味します。
     <br />
     <br />
5. 「登録ユーザー」とは、第3条に基づき本サービスの利用者としての登録がなされた法人を意味します。
     <br />
     <br />
6. 「本サービス」とは、当社が提供するARTISANという名称のクラウド型業務管理システムのサービス
（理由の如何を問わずサービスの名称又は内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含みます。）を意味します。
     <br />
     <br />
7. 「利用契約」とは、第3条第 3 項に定義される「利用契約」を意味します。

<br />

第3条 登録

1. 本サービスの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、
かつ当社の定める一定の情報（以下「登録情報」といいます。）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
   <br />
   <br />
2. 当社は、第 1 項に基づき登録を申請した者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録を拒否することがあります。
   <br />
   <br />
   1. 当社に提供された登録情報の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合
      <br />
      <br />
   2. 未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人､保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合
      <br />
      <br />
   3. 反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋、その他暴力、威力又は詐欺的手法を使用して経済的利益を追求する集団又は個人を意味します。以下同じ。）
   である、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力との何らかの交流若しくは関与を行っていると当社が判断した場合
      <br />
      <br />
   4. その他、当社が登録を適当でないと判断した場合
      <br />
      <br />
3. 当社は、前項その他当社の基準に従って、登録希望者の登録の可否を判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録希望者に通知します。
かかる通知により登録希望者の登録ユーザーとしての登録は完了し、
本規約の諸規定に従った本サービスの利用にかかる契約（以下「利用契約」といいます。）が登録ユーザーと当社の間に成立します。
   <br />
   <br />
4. 登録ユーザーは、登録情報に変更があった場合は、遅滞なく、当社の定める方法により、当該変更事項を当社に通知し、当社から要求された資料を提出するものとします。

<br />

第4条 本サービスの利用

登録ユーザーは、利用契約の有効期間中、本規約に従って、当社の定める方法に従い、本サービスを利用することができます。

<br />


第5条 料金及び支払方法

1. 登録ユーザーは、本サービス利用の対価として、別途当社が定める利用料金を負担するものとします。
   <br />
   <br />
2. 利用料金は申し込みのあった月の15日もしくは月末日締めで計算し、登録ユーザーは年間分もしくは当月分の利用料金を翌月末日までに当社の指定する方法で当社に支払うものとします。
振込手数料その他支払に必要な費用は登録ユーザーの負担とします。
   <br />
   <br />
3. 当社は、当社が必要と判断した場合、利用料金の改定を行うことができるものとします。
ただし、利用料金の増額の場合、当社は料金を変更する旨及び変更後の料金並びに変更後の料金が適用される時期を当社ウェブサイト等への掲載その他当社が適当と判断する方法により、
当該変更の相当期間前までに、登録ユーザーに通知します。また、当社は、当社の裁量で、既存の登録ユーザーに対し、旧利用料金の適用を認める移行期間を設けることができるものとします。
   <br />
   <br />
4. 本規約に基づく利用契約は、登録ユーザーが有効期間終了日までに解約をしない限り、
有効期間終了日の経過時に従前と同一内容にて自動更新するものとします。
なお、途中解約した場合でも、当該契約の残期間に対応する利用料金は発生するものとし、当社は日割計算等による精算及び返金は行いません。
   <br />
   <br />
5. 本規約に別途定める場合を除き、当社は、登録ユーザーから当社に対して支払われた利用料金の返金には一切応じないことにつき、契約者は予め承諾するものとします。
   <br />
   <br />
6. 当社は、利用料金について領収書等を発行いたしません。
   <br />
   <br />
7. 登録ユーザーが利用料金の支払を遅滞した場合、登録ユーザーは年14.6％の割合による遅延損害金を当社に支払うものとします。

<br />

第6条 パスワード及びユーザーIDの管理

1. 登録ユーザーは、自己の責任において、パスワード及びユーザーID を管理及び保管するものとし、
これを第三者（自己と同一社内の従業員も含む。）に利用させたり、貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。
   <br />
   <br />
2. パスワード又はユーザーID の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は登録ユーザーが負うものとし、当社は一切の責任を負いません。
   <br />
   <br />
3. 登録ユーザーは、パスワード又はユーザーID が盗まれたり、第三者に使用されていることが判明した場合には、直ちにその旨を当社に通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。

<br />

第7条 禁止行為

1. 登録ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為をしてはなりません。
   <br />
   <br />
   1. 当社、又は本サービスの他の利用者その他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為
   （かかる侵害を直接又は間接に惹起する行為を含みます。）
      <br />
      <br />
   2. 犯罪行為に関連する行為又は公序良俗に反する行為
      <br />
      <br />
   3. コンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為
      <br />
      <br />
   4. 当社による本サービスの運営を妨害するおそれのあると合理的に認められる行為
      <br />
      <br />
   5. その他、当社が不適切と合理的に判断する行為
      <br />
      <br />
2. 当社は、本サービスにおける登録ユーザーによる行為が前項各号のいずれかに該当し、又は該当するおそれがあると当社が合理的に判断した場合には、
登録ユーザーに事前に通知することなく、登録ユーザーの登録取消その他の措置を取ることができるものとします。
当社は、本項に基づき当社が行った措置に基づき登録ユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

<br />

第8条 本サービスの停止等

1. 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、登録ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの利用の全部又は一部を停止又は中断することができるものとします。
   <br />
   <br />
   1. 本サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合
      <br />
      <br />
   2. コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合
      <br />
      <br />
   3. 本サービスの提供に必要な外部システム（Amazon Web Services等）の提供又は利用が遮断された場合
      <br />
      <br />
   4. 火災、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合
      <br />
      <br />
   5. その他、当社が停止又は中断を合理的に必要と判断した場合
      <br />
      <br />
2. 当社は、当社の合理的な判断により、本サービスの提供を終了することができます。この場合、当社は登録ユーザーに事前に通知するものとします。
   <br />
   <br />
3. 当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき登録ユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

<br />

第9条 設備の負担等

1. 本サービスの提供を受けるために必要な、コンピューター、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、登録ユーザーの費用と責任において行うものとします。
   <br />
   <br />
2. 登録ユーザーは自己の本サービスの利用環境に応じて、コンピューター・ウィルスの感染の防止、
不正アクセス及び情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を自らの費用と責任において講じるものとします。
   <br />
   <br />
3. 登録ユーザーは、本サービスの利用開始に際し又は本サービスの利用中に、
当社ウェブサイトからのダウンロードその他の方法によりソフトウェア等を登録ユーザーのコンピューター等にインストールする場合には、
登録ユーザーが保有する情報の消滅若しくは改変又は機器の故障、損傷等が生じないよう十分な注意を払うものとします。

<br />

第10条 権利帰属

1. 当社ウェブサイト及び本サービスに関する所有権及び知的財産権は全て当社又は当社にライセンスを許諾している者に帰属しており、
本規約に定める登録に基づく本サービスの利用許諾は、当社ウェブサイト又は本サービスに関する当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。
   <br />
   <br />
2. 当社ウェブサイト又は本サービスにおいて、登録ユーザーが投稿その他送信を行った文章、画像、動画その他のデータについては、
当社において、無償で自由に利用（複製、複写、改変、第三者への再許諾その他のあらゆる利用を含みます。）することができるものとします。

<br />

第11条 登録取消等

1. 当社は、登録ユーザーが、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知又は催告することなく、
当該登録ユーザーについて本サービスの利用を一時的に停止し、又は登録ユーザーとしての登録を取り消すことができます。
   <br />
   <br />
   1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
      <br />
      <br />
   2. 登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合
      <br />
      <br />
   3. 支払停止若しくは支払不能となり、又は破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始若しくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合
      <br />
      <br />
   4. 12ヶ月以上本サービスの利用がなく、当社からの連絡に対して応答がない場合
      <br />
      <br />
   5. 第3条第2項各号に該当する場合
      <br />
      <br />
   6. その他、当社が登録ユーザーとしての登録の継続を適当でないと合理的に判断した場合
      <br />
      <br />
2. 前項各号のいずれかの事由に該当した場合、登録ユーザーは、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、
直ちに当社に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。
   <br />
   <br />
3. 当社及び登録ユーザーは、それぞれ30日前までに当社所定の方法で相手方に通知することにより、登録ユーザーの登録を取り消すことができます。
   <br />
   <br />
4. 当社は、本条に基づき当社が行った行為により登録ユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

<br />

第12条 保証の否認及び免責

1. 本サービスは現状有姿で提供されるものであり、当社は本サービスについて、特定の目的への適合性、商業的有用性、完全性、継続性等を含め、一切保証を致しません。
   <br />
   <br />
2. 登録ユーザーが当社から直接又は間接に、本サービス、当社ウェブサイト、本サービスの他の登録ユーザーその他の事項に関する何らかの情報を得た場合であっても、
当社は登録ユーザーに対し本規約において規定されている内容を超えて如何なる保証も行うものではありません。
   <br />
   <br />
3. 登録ユーザーは、本サービスを利用することが、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、
当社は、登録ユーザーによる本サービスの利用が、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。
   <br />
   <br />
4. 本サービス又は当社ウェブサイトに関連して登録ユーザーと他の登録ユーザー又は第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、
登録ユーザーの責任において処理及び解決するものとし、当社の責に帰すべき場合を除き、当社はかかる事項について一切責任を負いません。
   <br />
   <br />
5. 当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、登録ユーザーのメッセージ又は情報の削除又は消失､登録ユーザーの登録の取消、
本サービスの利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービスに関連して登録ユーザーが被った損害につき、
当社の責に帰すべき場合を除き、賠償する責任を一切負わないものとします。
   <br />
   <br />
6. 当社ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンク又は他のウェブサイトから当社ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、
当社は、当社ウェブサイト以外のウェブサイト及びそこから得られる情報に関して、当社の責に帰すべき場合を除き、一切の責任を負わないものとします。
   <br />
   <br />
7. 何らかの理由により、当社が登録ユーザーに対して損害賠償責任を負う場合においても、当社の賠償責任は、
損害の事由が生じた時点から遡って過去1年間の期間に登録ユーザーから現実に受領した本サービスの利用料金の総額を上限とします。

<br />

第13条 ユーザーの賠償等の責任

登録ユーザーは、本規約に違反することにより、又は本サービスの利用に関連して当社に損害を与えた場合、当社に対しその損害を賠償しなければなりません。
なお、登録ユーザーが第6条第１項及び第７条の規定に違反した場合は、当社に対して違約金として100万円を支払うものとし、
さらに当社が被った当該金額を超える損害を賠償するものとします。

<br />

第14条 有効期間

利用契約は、本サービスの提供期間中、登録ユーザーについて第3条に基づく登録が完了した日から当社が定める有効期間の満了まで、
又は当該登録ユーザーの登録が取り消された日まで、当社と登録ユーザーとの間で有効に存続するものとします。

<br />

第15条 本規約等の変更

1. 当社は、本サービスの内容を自由に変更できるものとします。
   <br />
   <br />
2. 当社は、本規約（当社ウェブサイトに掲載する本サービスに関するルール、諸規定等を含みます。以下本項において同じ。）を変更できるものとします。
当社は、本規約を変更する場合には、変更の内容及び変更の効力発生時期を、当該効力発生時期までに当社所定の方法で告知するものとします。
告知された効力発生時期以降に登録ユーザーが本サービスを利用した場合又は当社の定める期間内に登録取消の手続をとらなかった場合には、
登録ユーザーは、本規約の変更に同意したものとみなします。

<br />

第16条 連絡/通知

本サービスに関する問い合わせその他登録ユーザーから当社に対する連絡又は通知、
及び本規約の変更に関する通知その他当社から登録ユーザーに対する連絡又は通知は、
当社の定める方法で行うものとします。

<br />

第17条 本規約の譲渡等

1. 登録ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位又は本規約に基づく権利若しくは義務につき、
第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
   <br />
   <br />
2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、
当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに登録ユーザーの登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、
登録ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。
なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

<br />

第18条 分離可能性

本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により、無効又は執行不能と判断された場合であっても、
本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有し、
当社及び登録ユーザーは、当該無効若しくは執行不能の条項又は部分を適法とし、執行力を持たせるために必要な範囲で修正し、
当該無効若しくは執行不能な条項又は部分の趣旨並びに法律的及び経済的に同等の効果を確保できるように努めるものとします。

<br />


第19条 存続規定

第5条（未払がある場合に限ります。）、第6条第2項、第7条第2項、第8条第3項、第9条、第10条、第11条第2項及び第4項、第12条、第13条まで、
並びに第17条から第20条までの規定は利用契約の終了後も有効に存続するものとします。

<br />

第20条 準拠法及び管轄裁判所本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

<br />

第21条 協議解決

当社及び登録ユーザーは、本規約に定めのない事項又は本規約の解釈に疑義が生じた場合には、互いに信義誠実の原則に従って協議の上速やかに解決を図るものとします。

<br />

2022年6月23日制定

</body>

</html>
